#C1
##Grupo 01 Beatriz Martins a043545, Rita Nunes a043237 

**Introdução** 

Para o trabalho da unidade curricular de Sistemas de Informação e Base de Dados a desenvolver, como grupo decidimos abordar um sistema de informação sobre uma cadeia de lojas inventada por nós, com o nome de B&R, visto que são as iniciais dos nossos nomes em ordem alfabética - Beatriz e Rita. 

A cadeia de lojas B&R é constituída por lojas, as quais todas apresentam o mesmo nome e divergem apenas na sua localização. São lojas apenas existentes em Portugal Continental, mais especificamente situadas uma em cada distrito do Porto, Aveiro, Lisboa, Castelo Branco e Algarve.  

Todas as lojas são em espaços físicos, não existindo nenhuma plataforma digital, onde é possível a adquirição de diversas peças de roupa, desde calças, calções, camisolas, casacos, saias e vestidos, sendo estes produtos originais, com materiais diversificados, como malha, renda, cetim, poliamida, ganga, seda, fazenda, com cores diferentes, assim como tipos de peças e tamanhos que abrangem desde o XS até ao XL.  

Os stocks destes produtos são divididos por estação do ano, sendo neste específico momento de análise de informação estação primavera-verão, o sexo masculino, feminino ou unissexo, a quantidade e o preço, nunca ultrapassando o valor de 80€ nem sendo inferior a 5€. 

Para que exista qualquer tipo de stock, é crucial a existência de um fornecedor, cujos dados podem ser acedidos no sistema tal como o NIF, nome, morada, contacto, email, histórico de pedidos, IBAN e os prazos de entrega para cada produto comprado. 

Para o funcionamento de qualquer loja é necessário um conjunto de funcionários, neste caso existem 15 para todas as lojas, apresentando cada um, horários de trabalho diferentes, podendo ou não alterar a todas as semanas; um nome, idade, IBAN, NIF contacto telefónico, e-mail e morada, de forma a poder distingui-los e identificá-los. A cada funcionário são atribuídas tarefas, tais como limpeza do estabelecimento, operação de caixa, atendimento a clientes, reposição de stock, organização dos provadores, como entradas e saídas e número de peças que são permitidas à entrada para apenas uma pessoa. 

Aos clientes da nossa loja é facultada a opção de fatura com contribuinte e a opção de receber talão de compra em papel ou fatura eletrónica via contacto, dependendo da sua preferência. 

Esses clientes ficam registados no Ponto de Venda das lojas, guardando informações como o registo de venda, descontos aplicados (se for o caso), data de compra, recibo e o seu preferido método de pagamento. 
